# Corona Class

**RSSchool** полностью перешла на новый формат обучения, теперь все занятия проходят строго оффлайн!   
В разгар пандемии очень важно по возможности соблюдать социальное дистанцирование, школа - не исключение. По этому в вашем классе расставили парты (*каждая парта для одного человека*) в один длинный ряд, где `n` - это количество мест в ряду, пронумерованных от  `0, 1, 2, ...` до `n - 1`. 

Когда студент заходит в класс, ему необходимо занять место, которое находится на максимально большом расстоянии до самого близкого человека. Если таких мест несколько, то студенту необходимо занять место с наименьшим номером.

В случае, если в классе никого нет, то студенту нужно сесть за парту под номером `0`.

Необходимо реализовать две функции класса:
1)  Каждый раз, когда вы вызываете функцию `CoronaClass().seat()` означает, что новый студент зашёл в класс и сел за парту. В зависимости от `n`, функция `CoronaClass().seat()` возвращает `int` с номером парты, за которую сел студент.
2)  Данную функцию `CoronaClass().leave(p)` нужно вызвать, чтобы студент покинул класс. При вызове функции `CoronaClass().leave(p)`  вы должны быть уверены в том, что по указанному номеру парты `p` обязательно сидит студент.

В свою очередь `CoronaClass` содержит массив целых чисел - `seats`, в котором должны храниться занятые места в отсортированном порядке по возрастанию. Класс можно расширять добавлением  дополнительных свойств.

## Пример:

**n = 10**

**Ввод: `seat()`, `seat()`, `seat()`, `seat()`, `leave()`, `seat()`**

**Вывод: `seats` == [0, 2, 5, 9]**

**Пояснение:**  
`seat()` -> 0, т.к. в классе нет ни одного студента.  
`seat()` -> 9, студент садится на последнюю парту под номером 9, т.к. самая отдалённая парта.  
`seat()` -> 4, т.к. между 4 и 0 три парты, а между 5 и 9 тоже три парты, соответственно 4 < 5.  
`seat()` -> 2, т.к между 0 и 2 одна парта, между 2 и 4 одна парта, между 4 и 6 одна парта, между 7 и 9 одна парта, соответственно 2 < 6 < 7.  
`leave(4)` - студент освободил парту под номером 4.  
`seat()` -> 5,  т.к между 2 и 5 две парты, если брать 6, то между 6 и 9 тоже две парты, соответственно 5 < 6.  

## Ограничения:

**`1 <= n <= 100`**  
**`0 <= seats.count <= n`**  
**При вызове метода `CoronaClass().leave(p)` гарантируется, что студент в данный момент сидит за партой под номером `p` .**  

